Repository: SuperTux/supertux
Catalog: data/levels/bonus4/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: A Narrow Path
ko: 좁은 길
zh_cn: 冤家路窄

source: Beginning The Journey
ko: 여정의 시작
zh_cn: 启程

source: Cave Of Dreams
ko: 꿈의 동굴
zh_cn: 梦境之洞

source: Cold Forest
ko: 추운 숲
zh_cn: 寒冷森林

source: Crystal Mania
ko: 크리스탈 매니아
zh_cn: 水晶狂热

source: Deeper Into The Mountains
ko: 더 깊은 산 속으로
zh_cn: 深入山岭

source: Feeling The Nature
ko: 자연을 느껴요
zh_cn: 感受自然

source: Fog And Mist
ko: 안개와 엷은 안개
zh_cn: 迷雾

source: Forest Mountains
ko: 숲속 산
zh_cn: 森林山脉

source: #One Path contains enemies, the other treasure...
ko: #한쪽 길에는 적들이 있고, 다른쪽 길에는 보물이 있어요...
zh_cn: #一条路径有敌人，另一条路径有宝藏……

source: #You can use this door to try the other way...
ko: #이 문을 이용해서 다른 방법을 시도할 수 있어요...
zh_cn: #你可以通过这扇门尝试另一条路……

source: Generic Snow Level
ko: 일반적인 눈 수준
zh_cn: 通用雪地关卡

source: Glacier Danger
ko: 빙하의 위험
zh_cn: 冰川危机

source: Halloween Fields
ko: 할로윈 들판
zh_cn: 万圣节领域

source: It's Halloween Time!
ko: 할로윈 시간이에요!
zh_cn: 万圣节时间到！

source: Let's Climb That Mountain!
ko: 저 산을 오르자!
zh_cn: 我们去爬那座山吧！

source: Night Terrors
ko: 밤 공포의 대상
zh_cn: 战栗之夜

source: A Penguin In The Bushes
ko: 덤불 속의 펭귄
zh_cn: 灌木丛中的企鹅

source: Rainy Swamps
ko: 비오는 늪
zh_cn: 多雨沼泽

source: Sky High
ko: 하늘 높이
zh_cn: 比天更高

source: SnowMan's Land
ko: 눈사람의 땅
zh_cn: 雪人领地

source: #It sure is breezy today, huh?
ko: #오늘은 정말 바람이 부네요, 그렇죠?
zh_cn: #今天风挺大的，是吧？

source: Snowy Sunset
ko: 눈에 덮인 저녁노을
zh_cn: 白雪日落

source: Some Icy Path
ko: 약간 빙판길
zh_cn: 冰冷道路

source: #You won't be able to pass, if you don't bring him something he wants...
ko: #당신은 통과할 수 없을 거예요, 그가 원하는 걸 가져다주지 않으면...
zh_cn: #如果你不把他想要的东西带过来，你就无法通过……

source: #Maybe this crystal is the right thing for this snowman...?
ko: #어쩌면 이 크리스탈이 이 눈사람에게 딱일지도...?
zh_cn: #也许这个水晶就是这个雪人想要的东西……？

source: #Great, now he's gone... I'll keep the crystal for myself.
ko: #잘됐네요, 이제 그는 사라졌어요... 크리스탈은 제가 보관할게요.
zh_cn: #太好了，现在他走了……水晶我就自己留着吧。

source: Spooky Mansion
ko: 으스스한 맨션
zh_cn: 幽灵宅邸

source: Stormy Night
ko: 폭풍의 밤
zh_cn: 风雨交加的夜晚

source: Sunshine Valley
ko: 맑은 날씨의 계곡
zh_cn: 阳光峡谷

source: The Way Of The Snow
ko: 눈의 길
zh_cn: 雪之道路

source: Too Much Water
ko: 너무 많은 물
zh_cn: 水太多了

source: Two Tiny Towers
ko: 두 작은 탑
zh_cn: 迷你双塔

source: Bonus Island IV
ko: 보너스 섬 IV
zh_cn: 额外 IV 岛

source: Enter Forest Sector
ko: 숲 섹터 들어가기
zh_cn: 进入森林区块

source: Enter Halloween Sector
ko: 할로윈 섹터 들어가기
zh_cn: 进入万圣节区块

source: Enter Arctic Sector
ko: 북극 섹터 들어가기
zh_cn: 进入极地区块

source: Go Home
ko: 집으로 가기
zh_cn: 回家

source: Go Back
ko: 뒤로 가기
zh_cn: 返回

source: The next challenge awaits...
ko: 다음 도전이 기다리고 있어요...
zh_cn: 下一个挑战正在等待着你……
